1. HTML:
    1.1: Thẻ block: Nội dung của thẻ sẽ chiến full hết 1 dòng hiển thị
    1.2: thẻ inline: độ rộng của thẻ sẽ bằng nội dung của thẻ
    1.3: thẻ unline - block : độ rộng thẻ bằng nội dung tuy nhiên sẽ style đợc 1 số thuộc tính của thẻ block
2. h1, h2, h3, h4...: Hiển thị tiêu đề văn bản (block)
	 -thuộc tính:
		+ style: dung để chỉnh văn bản
			color: màu sắc (tên màu | rgb | hex)
			font-size: kích thước (px, pt, rem, em)
			align: canh lề
3. Thẻ a: Thẻ liên kết (inline)
    -thuộc tính:
		+ style: dung để chỉnh văn bản (tương tự thẻ h)
        + href: chứa đường dẫn liên kết
            ++: đường dẫn tuyệt đối: là 1 link cụ Thẻ
            ++: đường dẫn tương đối: là đi the cấu trúc thư mục và tập tin
                +++: ./ : đi từ thư mục gốc chứa file đó
                +++: /  : đi từ thư mục gốc của ứng dụng
                +++: ../: đi ra từ thư mục bên ngoài 1 cấp
                +++: ten_file: đi đến file cùng thư mục
        + target: 
            ++: _blank: Hiển thị nội dung trang web ở trang đích ở tab kế bên
4. Thẻ hr : thẻ hiển thị đường thẳng (block) - thẻ khuyết đóng
    +color: màu đường kẻ
    +size: chỉnh độ dày đường kẻ
    +wedth: chỉnh kích thước chiều rộng của thẻ (chỉnh theo %)
5. Thẻ p: THẻ hiển thị đoạn văn bản (block)
    + thẻ 
: thẻ thường đi chung với văn bản ứng với ký tự xuống dòng
    + HTML entity code: hiển thị ký tự đặc biệt trên văn bản
    + thẻ <pre>: giữ format html thành format văn bản
6. Thẻ ol: thẻ hiển thị nội dung dưới dạng list có thứ tự (block)
7. Thẻ ul: thẻ hiển thị nội dung dưới dạng không có thứ tự (block)
    +Style:
        ++: list-style: kiểu hiển thị list item
8. Thẻ img:  thẻ hiển thị nội dung là hình ảnh
    +width: độ rộng
    +height: chiều cao
    +src: source hình (đường dẫn đi đến hình ảnh hoặc mã base64)
    +alt: hiển thị tiêu đề ảnh
    * lưu ý: chỉnh hỉnh ảnh chỉ chỉnh width hoặc height không chỉnh cả 2
9. thẻ table: dùng để hiển thị thong tin dưới dạng bảng chi tiết (block)
    -Thuộc tính của table:
        +border: chỉnh viền
        +cellspacing: khoảng cách giữa các ô
        +cellpadding: khoảng cách từ văn bản tới viền
    +thead: table header dùng để hiển thị tiêu đề
    +tbody: dùng để hiển thị nội dung chi tiết
    +tfoot: dùng để hiển thị phần của bảng (ít sử dụng)
        ++tr: table row
        ++td hoặc th:
            -td: dùng cho tbody
            -th: dùng cho thead
                + rowspan: số dòng td đó chiến
                +colspan: số cột td đó chiếm
                +align: chỉnh trái phải giữa
                +valign: chỉnh trên dưới 
10. thẻ div (block): dùng để phân vùng hoặc gom nhóm các thẻ inline để set up vị trí